100 Advanced Machine Learning Projects
1. Build a deep learning model to generate realistic images using GANs.
2. Predict the likelihood of a customer churning using a deep neural network.
3. Perform object detection in images using YOLO or Faster R-CNN.
4. Build a recommendation system using reinforcement learning.
5. Predict the stock price of a company using a transformer model.
6. Perform text generation using a GPT-based model.
7. Build a self-driving car simulation using deep reinforcement learning.
8. Predict the likelihood of a customer purchasing a product using a transformer model.
9. Perform image super-resolution using a deep learning model.
10. Build a chatbot using a transformer-based model like GPT-3.
11. Predict the price of a house using a deep neural network.
12. Perform sentiment analysis on social media posts using a transformer model.
13. Build a recommendation system using a deep learning model.
14. Predict the number of COVID-19 cases using a transformer model.
15. Perform image classification using a transformer-based model like ViT.
16. Predict the likelihood of a customer defaulting on a loan using a transformer model.
17. Perform text summarization using a transformer-based model like BERT.
18. Build a recommendation system for movies using a deep learning model.
19. Predict the stock price of a company using a GAN.
20. Perform image segmentation using a transformer-based model.
21. Predict the likelihood of a customer clicking on an ad using a transformer model.
22. Build a recommendation system for books using a deep learning model.
23. Predict the price of a car using a transformer model.
24. Perform sentiment analysis on product reviews using a transformer model.
25. Build a recommendation system for restaurants using a deep learning model.
26. Predict the number of sales using a transformer model.
27. Perform text classification using a transformer-based model.
28. Build a recommendation system for products using a deep learning model.
29. Predict the likelihood of a customer subscribing to a service using a transformer model.
30. Perform image classification using a transformer-based model like DeiT.
31. Predict the price of a house using a transformer model.
32. Perform sentiment analysis on social media posts using a transformer model.
33. Build a recommendation system for movies using a transformer model.
34. Predict the number of COVID-19 cases using a deep learning model.
35. Perform image classification using a transformer-based model like Swin Transformer.
36. Predict the likelihood of a customer defaulting on a loan using a deep learning model.
37. Perform text summarization using a transformer-based model like T5.
38. Build a recommendation system for books using a transformer model.
39. Predict the stock price of a company using a transformer model.
40. Perform image segmentation using a transformer-based model.
41. Predict the likelihood of a customer clicking on an ad using a deep learning model.
42. Build a recommendation system for restaurants using a transformer model.
43. Predict the price of a car using a deep learning model.
44. Perform sentiment analysis on product reviews using a transformer model.
45. Build a recommendation system for products using a transformer model.
46. Predict the number of sales using a deep learning model.
47. Perform text classification using a transformer-based model.
48. Build a recommendation system for movies using a deep learning model.
49. Predict the likelihood of a customer subscribing to a service using a deep learning model.
50. Perform image classification using a transformer-based model like BEiT.
51. Predict the price of a house using a deep learning model.
52. Perform sentiment analysis on social media posts using a transformer model.
53. Build a recommendation system for books using a deep learning model.
54. Predict the number of COVID-19 cases using a transformer model.
55. Perform image classification using a transformer-based model like ConvNeXt.
56. Predict the likelihood of a customer defaulting on a loan using a transformer model.
57. Perform text summarization using a transformer-based model like Pegasus.
58. Build a recommendation system for restaurants using a deep learning model.
59. Predict the stock price of a company using a transformer model.
60. Perform image segmentation using a transformer-based model.
61. Predict the likelihood of a customer clicking on an ad using a transformer model.
62. Build a recommendation system for products using a deep learning model.
63. Predict the price of a car using a transformer model.
64. Perform sentiment analysis on product reviews using a transformer model.
65. Build a recommendation system for movies using a transformer model.
66. Predict the number of sales using a transformer model.
67. Perform text classification using a transformer-based model.
68. Build a recommendation system for books using a transformer model.
69. Predict the likelihood of a customer subscribing to a service using a transformer model.
70. Perform image classification using a transformer-based model like MaxViT.
71. Predict the price of a house using a transformer model.
72. Perform sentiment analysis on social media posts using a transformer model.
73. Build a recommendation system for restaurants using a transformer model.
74. Predict the number of COVID-19 cases using a deep learning model.
75. Perform image classification using a transformer-based model like MobileViT.
76. Predict the likelihood of a customer defaulting on a loan using a deep learning model.
77. Perform text summarization using a transformer-based model like ProphetNet.
78. Build a recommendation system for products using a transformer model.
79. Predict the stock price of a company using a transformer model.
80. Perform image segmentation using a transformer-based model.
81. Predict the likelihood of a customer clicking on an ad using a deep learning model.
82. Build a recommendation system for movies using a deep learning model.
83. Predict the price of a car using a transformer model.
84. Perform sentiment analysis on product reviews using a transformer model.
85. Build a recommendation system for books using a deep learning model.
86. Predict the number of sales using a transformer model.
87. Perform text classification using a transformer-based model.
88. Build a recommendation system for restaurants using a transformer model.
89. Predict the likelihood of a customer subscribing to a service using a transformer model.
90. Perform image classification using a transformer-based model like NesT.
91. Predict the price of a house using a deep learning model.
92. Perform sentiment analysis on social media posts using a transformer model.
93. Build a recommendation system for products using a transformer model.
94. Predict the number of COVID-19 cases using a transformer model.
95. Perform image classification using a transformer-based model like PVT.
96. Predict the likelihood of a customer defaulting on a loan using a transformer model.
97. Perform text summarization using a transformer-based model like Longformer.
98. Build a recommendation system for movies using a transformer model.
99. Predict the stock price of a company using a deep learning model.
100. Perform image segmentation using a transformer-based model.
